Была соседка у бабушки, которая ровно в 12 скреблась в дверь.
Да, прям вот «Оля, пусти», и это было очень страшно.
Она не могла войти в дом,
то есть дверь была там даже если открыта,
она не могла войти в дом.
Она всегда говорила «разреши мне войти»,
вот там прям ругалась, скандалила, приходила там,
всякие гадости делала, что-то подкидывала всё время.
В общем, там такая война была.
Когда она, вот соседка, умерла,
приехал её внук, который, по всей видимости, занимался магией.
Бабушка, та соседка, долго не могла умереть,
он делал дырку в крышу, бивал колья,
поджигал какие-то пучки травы.
То есть из ниоткуда появилась гигантская кошка огромных размеров,
которая ему очень сильно повредила лицо.
А это было уже на девятый день после её смерти,
когда он приходил, проводил ритуал изгнания,
потому что она ему являлась во сне,
она ему не давала спать, в общем.